Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Available components are: ``C`` ``CXX`` ``Fortran`` and ``HL``. For each enabled language binding, a corresponding ``HDF5_${LANG}_LIBRARIES`` variable, and potentially ``HDF5_${LANG}_DEFINITIONS``, will be defined. If the ``HL`` component is enabled, then an ``HDF5_${LANG}_HL_LIBRARIES`` will also be defined. With all components enabled, the following variables will be defined:
zh_cn: 可用的组件是：``C`` ``CXX`` ``Fortran`` 和 ``HL``。对于每个启用的语言绑定，将定义相应的``HDF5_${LANG}_LIBRARIES`` 变量，以及可能的``HDF5_${LANG}_DEFINITIONS``。如果启用 ``HL`` 组件，则还将定义 ``HDF5_${LANG}_HL_LIBRARIES``。启用所有组件后，将定义以下变量：

source: Required compiler definitions for HDF5 C bindings
zh_cn: HDF5 C 绑定所需的编译器定义

source: Required compiler definitions for HDF5 C++ bindings
zh_cn: HDF5 C++ 绑定所需的编译器定义

source: Required compiler definitions for HDF5 Fortran bindings
zh_cn: HDF5 Fortran 绑定所需的编译器定义

source: Required include directories for HDF5 C bindings
zh_cn: HDF5 C 绑定所需的包含目录

source: Required include directories for HDF5 C++ bindings
zh_cn: HDF5 C++ 绑定所需的包含目录

source: Required include directories for HDF5 Fortran bindings
zh_cn: HDF5 Fortran 绑定所需的包含目录

source: Required libraries for the HDF5 C bindings
zh_cn: HDF5 C 绑定所需的库

source: Required libraries for the HDF5 C++ bindings
zh_cn: HDF5 C++ 绑定所需的库

source: Required libraries for the HDF5 Fortran bindings
zh_cn: HDF5 Fortran 绑定所需的库

source: Required libraries for the high level C bindings
zh_cn: 高级 C 绑定所需的库

source: Required libraries for the high level C++ bindings
zh_cn: 高级 C++ 绑定所需的库

source: Required libraries for the high level Fortran bindings.
zh_cn: 高级 Fortran 绑定所需的库。

source: HDF5 library has parallel IO support
zh_cn: HDF5 库具有并行 IO 支持

source: path to the HDF5 C wrapper compiler
zh_cn: HDF5 C 包装器编译器的路径

source: path to the HDF5 C++ wrapper compiler
zh_cn: HDF5 C++ 包装器编译器的路径

source: path to the HDF5 Fortran wrapper compiler
zh_cn: HDF5 Fortran 包装器编译器的路径

source: path to the primary C compiler which is also the HDF5 wrapper
zh_cn: 主要 C 编译器的路径，它也是 HDF5 包装器

source: path to the primary C++ compiler which is also the HDF5 wrapper
zh_cn: 主要 C++ 编译器的路径，它也是 HDF5 包装器

source: path to the primary Fortran compiler which is also the HDF5 wrapper
zh_cn: 主要 Fortran 编译器的路径，它也是 HDF5 包装器

source: path to the HDF5 dataset comparison tool
zh_cn: HDF5 数据集比较工具的路径

source: With all components enabled, the following targets will be defined:
zh_cn: 启用所有组件后，将定义以下目标：

source: All detected ``HDF5_LIBRARIES``.
zh_cn: 所有检测到的``HDF5_LIBRARIES``。

source: C library.
zh_cn: C 库。

source: C++ library.
zh_cn: C++ 库。

source: Fortran library.
zh_cn: Fortran 库。

source: High-level C library.
zh_cn: 高级 C 库。

source: High-level C++ library.
zh_cn: 高级 C++ 库。

source: High-level Fortran library.
zh_cn: 高级 Fortran 库。

source: ``h5diff`` executable.
zh_cn: ``h5diff`` 可执行文件。

source: The following variables can be set to guide the search for HDF5 libraries and includes:
zh_cn: 可以设置以下变量来指导搜索 HDF5 库，包括：

source: set ``true`` to prefer parallel HDF5 (by default, serial is preferred)
zh_cn: 设置 ``true`` 以更喜欢并行 HDF5（默认情况下，首选串行）

source: Set ``true`` to get extra debugging output.
zh_cn: 设置 ``true`` 以获得额外的调试输出。

source: Set ``true`` to skip trying to find ``hdf5-config.cmake``.
zh_cn: 设置 ``true`` 以跳过尝试查找 ``hdf5-config.cmake``。

source: FindHSPELL
zh_cn: 查找HSPELL

source: Try to find Hebrew spell-checker (Hspell) and morphology engine.
zh_cn: 尝试寻找希伯来语拼写检查器 (Hspell) 和词法引擎。

source: FindHTMLHelp
zh_cn: 查找 HTML 帮助

source: This module looks for Microsoft HTML Help Compiler
zh_cn: 此模块查找 Microsoft HTML Help Compiler

source: It defines:
zh_cn: 它定义：

source: FindHg
zh_cn: 寻找汞

source: Extract information from a mercurial working copy.
zh_cn: 从 Mercurial 工作副本中提取信息。

source: If the command line client executable is found the following macro is defined:
zh_cn: 如果找到命令行客户端可执行文件，则定义以下宏：

source: Hg_WC_INFO extracts information of a mercurial working copy at a given location. This macro defines the following variables:
zh_cn: Hg_WC_INFO 在给定位置提取 mercurial 工作副本的信息。该宏定义了以下变量：

source: FindICU
zh_cn: 寻找ICU

source: Find the International Components for Unicode (ICU) libraries and programs.
zh_cn: 查找 Unicode (ICU) 库和程序的国际组件。

source: This module supports multiple components. Components can include any of: ``data``, ``i18n``, ``io``, ``le``, ``lx``, ``test``, ``tu`` and ``uc``.
zh_cn: 该模块支持多个组件。组件可以包括以下任何一项：``data``、``i18n``、``io``、``le``、``lx``、``test``、``tu`` 和 `` uc``。

source: Note that on Windows ``data`` is named ``dt`` and ``i18n`` is named ``in``; any of the names may be used, and the appropriate platform-specific library name will be automatically selected.
zh_cn: 请注意，在 Windows 上，``data`` 被命名为 ``dt`` 而 ``i18n`` 被命名为 ``in``；可以使用任何名称，并且将自动选择适当的特定于平台的库名称。

source: Added support for static libraries on Windows.
zh_cn: 在 Windows 上添加了对静态库的支持。

source: This module reports information about the ICU installation in several variables. General variables::
zh_cn: 该模块以多个变量报告有关 ICU 安装的信息。一般变量 ::

source: Imported targets::
zh_cn: 导入目标 ::

source: Where ``<C>`` is the name of an ICU component, for example ``ICU::i18n``; ``<C>`` is lower-case.
zh_cn: 其中 ``<C>`` 是 ICU 组件的名称，例如 ``ICU::i18n``； ``<C>`` 是小写的。

source: ICU programs are reported in::
zh_cn: ICU 项目报告于：

source: ICU component libraries are reported in::
zh_cn: ICU 组件库在 :: 中报告

source: ICU datafiles are reported in::
zh_cn: ICU 数据文件在 :: 中报告

source: This module reads hints about search results from::
zh_cn: 该模块从以下位置读取有关搜索结果的提示：

source: The environment variable ``ICU_ROOT`` may also be used; the ICU_ROOT variable takes precedence.
zh_cn: 也可以使用环境变量“ICU_ROOT”； ICU_ROOT 变量优先。

source: The following cache variables may also be set::
zh_cn: 还可以设置以下缓存变量：

source: In most cases none of the above variables will require setting, unless multiple ICU versions are available and a specific version is required.
zh_cn: 在大多数情况下，上述变量都不需要设置，除非有多个 ICU 版本可用并且需要特定版本。

source: Other variables one may set to control this module are::
zh_cn: 可以设置以控制此模块的其他变量是：

source: FindITK
zh_cn: 查找ITK

source: This module no longer exists.
zh_cn: 该模块不再存在。

source: This module existed in versions of CMake prior to 3.1, but became only a thin wrapper around ``find_package(ITK NO_MODULE)`` to provide compatibility for projects using long-outdated conventions. Now ``find_package(ITK)`` will search for ``ITKConfig.cmake`` directly.
zh_cn: 这个模块存在于 3.1 之前的 CMake 版本中，但只是围绕“find_package(ITK NO_MODULE)”的一个薄包装，为使用早已过时的约定的项目提供兼容性。现在``find_package(ITK)`` 将直接搜索``ITKConfig.cmake``。

source: FindIce
zh_cn: 找冰

source: Find the ZeroC Internet Communication Engine (ICE) programs, libraries and datafiles.
zh_cn: 查找 ZeroC Internet 通信引擎 (ICE) 程序、库和数据文件。

source: This module supports multiple components. Components can include any of: ``Freeze``, ``Glacier2``, ``Ice``, ``IceBox``, ``IceDB``, ``IceDiscovery``, ``IceGrid``, ``IceLocatorDiscovery``, ``IcePatch``, ``IceSSL``, ``IceStorm``, ``IceUtil``, ``IceXML``, or ``Slice``.
zh_cn: 该模块支持多个组件。组件可以包括以下任何一项：``Freeze``、``Glacier2``、``Ice``、``IceBox``、``IceDB``、``IceDiscovery``、``IceGrid``、`` IceLocatorDiscovery``、``IcePatch``、``IceSSL``、``IceStorm``、``IceUtil``、``IceXML`` 或``Slice``。

source: Ice 3.7 and later also include C++11-specific components: ``Glacier2++11``, ``Ice++11``, ``IceBox++11``, ``IceDiscovery++11`` ``IceGrid``, ``IceLocatorDiscovery++11``, ``IceSSL++11``, ``IceStorm++11``
zh_cn: Ice 3.7 及更高版本还包括特定于 C++11 的组件：``Glacier2++11``、``Ice++11``、``IceBox++11``、``IceDiscovery++11`` ` `IceGrid``、``IceLocatorDiscovery++11``、``IceSSL++11``、``IceStorm++11``

source: Note that the set of supported components is Ice version-specific.
zh_cn: 请注意，受支持的组件集是特定于 Ice 版本的。

source: Imported targets for components and most ``EXECUTABLE`` variables.
zh_cn: 组件和大多数“可执行”变量的导入目标。

source: Ice 3.7 support, including new components, programs and the Nuget package.
zh_cn: Ice 3.7 支持，包括新组件、程序和 Nuget 包。

source: This module reports information about the Ice installation in several variables. General variables::
zh_cn: 这个模块用几个变量报告关于 Ice 安装的信息。一般变量 ::

source: Where ``<C>`` is the name of an Ice component, for example ``Ice::Glacier2`` or ``Ice++11``.
zh_cn: 其中 ``<C>`` 是 Ice 组件的名称，例如 ``Ice::Glacier2`` 或 ``Ice++11``。

source: Ice slice programs are reported in::
zh_cn: 冰片程序报告于 ::

source: Variables for ``slice2confluence`` and ``slice2matlab``.
zh_cn: ``slice2confluence`` 和 ``slice2matlab`` 的变量。

source: Ice programs are reported in::
zh_cn: Ice 程序在 :: 中报告

source: Ice db programs (Windows only; standard system versions on all other platforms) are reported in::
zh_cn: Ice db 程序（仅限 Windows；所有其他平台上的标准系统版本）在 ::

source: Ice component libraries are reported in::
zh_cn: Ice 组件库在 :: 中报告

source: Note that ``<C>`` is the uppercased name of the component.
zh_cn: 请注意，``<C>`` 是组件的大写名称。

source: The environment variable ``ICE_HOME`` may also be used; the Ice_HOME variable takes precedence.
zh_cn: 也可以使用环境变量“ICE_HOME”； Ice_HOME 变量优先。

source: On Windows, Ice 3.7.0 and later provide libraries via the NuGet package manager. Appropriate NuGet packages will be searched for using ``CMAKE_PREFIX_PATH``, or alternatively ``Ice_HOME`` may be set to the location of a specific NuGet package to restrict the search.
zh_cn: 在 Windows 上，Ice 3.7.0 及更高版本通过 NuGet 包管理器提供库。将使用“CMAKE_PREFIX_PATH”搜索适当的 NuGet 包，或者可以将“Ice_HOME”设置为特定 NuGet 包的位置以限制搜索。

source: In most cases none of the above variables will require setting, unless multiple Ice versions are available and a specific version is required. On Windows, the most recent version of Ice will be found through the registry. On Unix, the programs, headers and libraries will usually be in standard locations, but Ice_SLICE_DIRS might not be automatically detected (commonly known locations are searched). All the other variables are defaulted using Ice_HOME, if set. It's possible to set Ice_HOME and selectively specify alternative locations for the other components; this might be required for e.g. newer versions of Visual Studio if the heuristics are not sufficient to identify the correct programs and libraries for the specific Visual Studio version.
zh_cn: 在大多数情况下，上述变量都不需要设置，除非有多个 Ice 版本可用并且需要特定版本。在 Windows 上，可以通过注册表找到最新版本的 Ice。在 Unix 上，程序、头文件和库通常位于标准位置，但 Ice_SLICE_DIRS 可能不会被自动检测到（搜索常见的已知位置）。所有其他变量默认使用 Ice_HOME（如果已设置）。可以设置 Ice_HOME 并有选择地为其他组件指定替代位置；这可能是必需的，例如如果试探法不足以为特定的 Visual Studio 版本识别正确的程序和库，则使用较新版本的 Visual Studio。

source: FindIconv
zh_cn: 查找图标

source: This module finds the ``iconv()`` POSIX.1 functions on the system. These functions might be provided in the regular C library or externally in the form of an additional library.
zh_cn: 该模块在系统上找到 ``iconv()`` POSIX.1 函数。这些函数可能在常规 C 库中提供，也可能以附加库的形式在外部提供。

source: The following variables are provided to indicate iconv support:
zh_cn: 提供以下变量以指示 iconv 支持：

source: Variable indicating if the iconv support was found.
zh_cn: 指示是否找到 iconv 支持的变量。

source: The directories containing the iconv headers.
zh_cn: 包含 iconv 标头的目录。

source: The iconv libraries to be linked.
zh_cn: 要链接的 iconv 库。

source: The version of iconv found (x.y)
zh_cn: 找到的 iconv 版本 (x.y)

source: The major version of iconv
zh_cn: iconv 的主要版本

source: The minor version of iconv
zh_cn: iconv 的次要版本

source: A variable indicating whether iconv support is stemming from the C library or not. Even if the C library provides `iconv()`, the presence of an external `libiconv` implementation might lead to this being false.
zh_cn: 指示 iconv 支持是否源自 C 库的变量。即使 C 库提供了 `iconv()`，外部 `libiconv` 实现的存在也可能导致这是错误的。

source: Additionally, the following :prop_tgt:`IMPORTED` target is being provided:
zh_cn: 此外，还提供了以下 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标：

source: Imported target for using iconv.
zh_cn: 使用 iconv 的导入目标。

source: The directory containing the iconv headers.
zh_cn: 包含 iconv 标头的目录。

source: The iconv library (if not implicitly given in the C library).
zh_cn: iconv 库（如果 C 库中没有隐式给出）。

source: On POSIX platforms, iconv might be part of the C library and the cache variables ``Iconv_INCLUDE_DIR`` and ``Iconv_LIBRARY`` might be empty.
zh_cn: 在 POSIX 平台上，iconv 可能是 C 库的一部分，缓存变量“Iconv_INCLUDE_DIR”和“Iconv_LIBRARY”可能为空。

source: Some libiconv implementations don't embed the version number in their header files. In this case the variables ``Iconv_VERSION*`` will be empty.
zh_cn: 一些 libiconv 实现没有在它们的头文件中嵌入版本号。在这种情况下，变量 ``Iconv_VERSION*`` 将为空。

source: FindIcotool
zh_cn: 查找图标工具

source: Find icotool
zh_cn: 找icotool

source: This module looks for icotool. Convert and create Win32 icon and cursor files. This module defines the following values:
zh_cn: 该模块寻找 icotool。转换和创建 Win32 图标和光标文件。该模块定义了以下值：

source: FindImageMagick
zh_cn: 查找图像魔术

source: Find ImageMagick, software suite for displaying, converting and manipulating raster images.
zh_cn: 查找 ImageMagick，用于显示、转换和操作光栅图像的软件套件。

source: Added support for ImageMagick 7.
zh_cn: 添加了对 ImageMagick 7 的支持。

source: This module will search for a set of ImageMagick tools specified as components in the :command:`find_package` call. Typical components include, but are not limited to (future versions of ImageMagick might have additional components not listed here):
zh_cn: 此模块将搜索一组在 :command:`find_package` 调用中指定为组件的 ImageMagick 工具。典型的组件包括但不限于（ImageMagick 的未来版本可能具有此处未列出的其他组件）：

source: ``animate``
zh_cn: ``动画``

source: ``compare``
zh_cn: ``比较``

source: ``composite``
zh_cn: ``复合``

source: ``conjure``
zh_cn: ``召唤``

source: ``convert``
zh_cn: ``转换``

source: ``display``
zh_cn: ``显示``

source: ``identify``
zh_cn: ``识别``

source: ``import``
zh_cn: ``导入``

source: ``mogrify``
zh_cn: ``移动``

source: ``montage``
zh_cn: ``蒙太奇``

source: ``stream``
zh_cn: ``流``

source: If no component is specified in the :command:`find_package` call, then it only searches for the ImageMagick executable directory.
zh_cn: 如果在 :command:`find_package` 调用中没有指定任何组件，那么它只会搜索 ImageMagick 可执行目录。

source: There are also components for the following ImageMagick APIs:
zh_cn: 还有用于以下 ImageMagick API 的组件：

source: ``Magick++``: ImageMagick C++ API, if found.
zh_cn: ``Magick++``：ImageMagick C++ API，如果找到的话。

source: ``MagickWand``: ImageMagick MagickWand C API, if found.
zh_cn: ``MagickWand``：ImageMagick MagickWand C API，如果找到的话。

source: ``MagickCore``: ImageMagick MagickCore low-level C API, if found.
zh_cn: ``MagickCore``：ImageMagick MagickCore 低级 C API，如果找到的话。

source: ImageMagick C++ API, if found.
zh_cn: ImageMagick C++ API，如果找到的话。

source: ImageMagick MagickWand C API, if found.
zh_cn: ImageMagick MagickWand C API，如果找到的话。

source: ImageMagick MagickCore low-level C API, if found.
zh_cn: ImageMagick MagickCore 低级 C API，如果找到的话。

source: TRUE if all components are found.
zh_cn: 如果找到所有组件，则为 TRUE。

source: Full path to executables directory.
zh_cn: 可执行文件目录的完整路径。

source: Full paths to all include dirs.
zh_cn: 全部的完整路径包括目录。

source: Full paths to all libraries.
zh_cn: 所有库的完整路径。

source: Compile options of all libraries.
zh_cn: 所有库的编译选项。

source: The version of ImageMagick found (since CMake 2.8.8). Will not work for old versions like 5.2.3.
zh_cn: 找到的 ImageMagick 版本（自 CMake 2.8.8 起）。不适用于 5.2.3 等旧版本。

source: TRUE if <component> is found.
zh_cn: 如果找到 <component> 则为 TRUE。

source: ``ImageMagick_<component>_EXECUTABLE``
zh_cn: ``ImageMagick _<组件>_ 可执行``

source: Full path to <component> executable.
zh_cn: <component> 可执行文件的完整路径。

source: Full path to <component> include dirs.
zh_cn: <component> 的完整路径包括目录。

source: Compile options of <component>.
zh_cn: <component> 的编译选项。

source: Full path to <component> libraries.
zh_cn: <component> 库的完整路径。

source: FindIntl
zh_cn: 查找国际

source: Find the Gettext libintl headers and libraries.
zh_cn: 查找 Gettext libintl 标头和库。

source: This module reports information about the Gettext libintl installation in several variables.
zh_cn: 此模块以多个变量报告有关 Gettext libintl 安装的信息。

source: True if libintl is found.
zh_cn: 如果找到 libintl，则为真。

source: The directory containing the libintl headers.
zh_cn: 包含 libintl 标头的目录。

source: The intl libraries to be linked.
zh_cn: 要链接的国际库。

source: The version of intl found (x.y.z)
zh_cn: 找到的 intl 版本 (x.y.z)

source: The major version of intl
zh_cn: 国际主要版本

source: The minor version of intl
zh_cn: intl 的次要版本

source: The patch version of intl
zh_cn: intl补丁版本

source: This module defines :prop_tgt:`IMPORTED` target ``Intl::Intl``.
zh_cn: 该模块定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标 ``Intl::Intl``。

source: The directory containing the libintl headers
zh_cn: 包含 libintl 标头的目录

source: The libintl library (if any)
zh_cn: libintl 库（如果有的话）

source: whether ``intl`` is a part of the C library.
zh_cn: ``intl`` 是否是 C 库的一部分。

source: On some platforms, such as Linux with GNU libc, the gettext functions are present in the C standard library and libintl is not required. ``Intl_LIBRARIES`` will be empty in this case.
zh_cn: 在某些平台上，例如带有 GNU libc 的 Linux，gettext 函数存在于 C 标准库中，不需要 libintl。在这种情况下，``Intl_LIBRARIES`` 将是空的。

source: Some libintl implementations don't embed the version number in their header files. In this case the variables ``Intl_VERSION*`` will be empty.
zh_cn: 一些 libintl 实现不在它们的头文件中嵌入版本号。在这种情况下，变量“Intl_VERSION*”将为空。

source: If you wish to use the Gettext tools (``msgmerge``, ``msgfmt``, etc.), use :module:`FindGettext`.
zh_cn: 如果您想使用 Gettext 工具（``msgmerge``、``msgfmt`` 等），请使用:module:`FindGettext`。

source: FindJNI
zh_cn: 查找JNI

source: Find Java Native Interface (JNI) headers and libraries.
zh_cn: 查找 Java 本机接口 (JNI) 标头和库。

source: JNI enables Java code running in a Java Virtual Machine (JVM) or Dalvik Virtual Machine (DVM) on Android to call and be called by native applications and libraries written in other languages such as C and C++.
zh_cn: JNI 使在 Android 上的 Java 虚拟机 (JVM) 或 Dalvik 虚拟机 (DVM) 中运行的 Java 代码能够调用以其他语言（例如 C 和 C++）编写的本机应用程序和库，并被这些应用程序和库调用。

source: This module finds if Java is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. The caller may set variable ``JAVA_HOME`` to specify a Java installation prefix explicitly.
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Java 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。调用者可以设置变量“JAVA_HOME”来明确指定 Java 安装前缀。

source: Added imported targets, components ``AWT``, ``JVM``, and Android NDK support. If no components are specified, the module defaults to an empty components list while targeting Android, and all available components otherwise.
zh_cn: 添加了导入的目标、组件“AWT”、“JVM”和 Android NDK 支持。如果未指定任何组件，则模块在针对 Android 时默认为空组件列表，否则所有可用组件。

source: When using Android NDK, the corresponding package version is reported and a specific release can be requested. At Android API level 31 and above, the additional ``NativeHelper`` component can be requested. ``NativeHelper`` is also exposed as an implicit dependency of the ``JVM`` component (only if this does not cause a conflict) which provides a uniform access to JVM functions.
zh_cn: 使用 Android NDK 时，会报告相应的包版本，并可以请求特定版本。在 Android API 级别 31 及以上，可以请求额外的“NativeHelper”组件。 ``NativeHelper`` 也作为 ``JVM`` 组件的隐式依赖项公开（仅当这不会导致冲突时），它提供对 JVM 功能的统一访问。

source: Main JNI target, defined only if ``jni.h`` was found.
zh_cn: 主要 JNI 目标，仅在找到 ``jni.h`` 时定义。

source: Java AWT Native Interface (JAWT) library, defined only if component ``AWT`` was found.
zh_cn: Java AWT 本机接口 (JAWT) 库，仅在找到组件“AWT”时定义。

source: Java Virtual Machine (JVM) library, defined only if component ``JVM`` was found.
zh_cn: Java 虚拟机 (JVM) 库，仅在找到组件“JVM”时定义。

source: When targeting Android API level 31 and above, the import target will provide access to ``libnativehelper.so`` that exposes JVM functions such as ``JNI_CreateJavaVM``.
zh_cn: 当针对 Android API 级别 31 及更高级别时，导入目标将提供对公开 JVM 函数（例如 JNI_CreateJavaVM）的 libnativehelper.so 的访问。

source: This module sets the following result variables:
zh_cn: 该模块设置以下结果变量：

source: The include directories to use.
zh_cn: 要使用的包含目录。

source: The libraries to use (JAWT and JVM).
zh_cn: 要使用的库（JAWT 和 JVM）。

source: ``TRUE`` if JNI headers and libraries were found.
zh_cn: 如果找到 JNI 标头和库，则为 TRUE。

source: ``JNI_<component>_FOUND``
zh_cn: ``JNI_<组件>_FOUND``

source: ``TRUE`` if ``<component>`` was found.
zh_cn: ``TRUE`` 如果找到``<component>``。

source: Full Android NDK package version (including suffixes such as ``-beta3`` and ``-rc1``) or undefined otherwise.
zh_cn: 完整的 Android NDK 包版本（包括后缀，例如“-beta3”和“-rc1”）或未定义。

source: Android NDK major version or undefined otherwise.
zh_cn: Android NDK 主要版本或未定义。

source: Android NDK minor version or undefined otherwise.
zh_cn: Android NDK 次要版本或未定义。

source: Android NDK patch version or undefined otherwise.
zh_cn: Android NDK 补丁版本或未定义。

source: The path to the Java AWT Native Interface (JAWT) library.
zh_cn: Java AWT 本机接口 (JAWT) 库的路径。

source: The path to the Java Virtual Machine (JVM) library.
zh_cn: Java 虚拟机 (JVM) 库的路径。

source: The include path to ``jni.h``.
zh_cn: ``jni.h`` 的包含路径。

source: The include path to machine-dependant headers ``jni_md.h`` and ``jniport.h``. The variable is defined only if ``jni.h`` depends on one of these headers. In contrast, Android NDK ``jni.h`` can be typically used standalone.
zh_cn: 机器相关标头“jni_md.h”和“jniport.h”的包含路径。仅当 ``jni.h`` 依赖于这些标头之一时才定义该变量。相比之下，Android NDK ``jni.h`` 通常可以独立使用。

source: The include path to ``jawt.h``.
zh_cn: ``jawt.h`` 的包含路径。

source: FindJPEG
zh_cn: 查找JPEG

source: Find the Joint Photographic Experts Group (JPEG) library (``libjpeg``)
zh_cn: 查找联合图像专家组 (JPEG) 库 (``libjpeg``)

source: ``JPEG::JPEG``
zh_cn: ``JPG::JPEG``

source: The JPEG library, if found.
zh_cn: JPEG 库（如果找到）。

source: If false, do not try to use JPEG.
zh_cn: 如果为 false，则不要尝试使用 JPEG。

source: where to find jpeglib.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 jpeglib.h 等

source: the libraries needed to use JPEG.
zh_cn: 使用 JPEG 所需的库。

source: the version of the JPEG library found
zh_cn: 找到的 JPEG 库的版本

source: where to find the JPEG library (optimized).
zh_cn: 在哪里可以找到 JPEG 库（已优化）。

source: where to find the JPEG library (debug).
zh_cn: 在哪里可以找到 JPEG 库（调试）。

source: Debug and Release variand are found separately.
zh_cn: 调试和发布变体是分开找到的。

source: Obsolete variables
zh_cn: 过时的变量

source: where to find jpeglib.h, etc. (same as JPEG_INCLUDE_DIRS)
zh_cn: 在哪里可以找到 jpeglib.h 等（与 JPEG_INCLUDE_DIRS 相同）

source: where to find the JPEG library.
zh_cn: 在哪里可以找到 JPEG 库。

source: FindJasper
zh_cn: 寻找碧玉

source: Find the Jasper JPEG2000 library.
zh_cn: 查找 Jasper JPEG2000 库。

source: ``Jasper::Jasper``
zh_cn: ``碧玉 ::碧玉``

source: The jasper library, if found.
zh_cn: jasper 库，如果找到的话。

source: system has Jasper
zh_cn: 系统有碧玉

source: the Jasper include directory
zh_cn: Jasper 包含目录

source: the libraries needed to use Jasper
zh_cn: 使用 Jasper 所需的库

source: the version of Jasper found
zh_cn: 找到的 Jasper 版本

source: where to find jasper/jasper.h, etc.
zh_cn: 在哪里可以找到 jasper/jasper.h 等

source: where to find the Jasper library (optimized).
zh_cn: 在哪里可以找到 Jasper 库（已优化）。

source: where to find the Jasper library (debug).
zh_cn: 在哪里可以找到 Jasper 库（调试）。

source: FindJava
zh_cn: 查找Java

source: Find Java
zh_cn: 寻找爪哇

source: This module finds if Java is installed and determines where the include files and libraries are. The caller may set variable ``JAVA_HOME`` to specify a Java installation prefix explicitly.
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Java 并确定包含文件和库的位置。调用者可以设置变量“JAVA_HOME”来明确指定 Java 安装前缀。

source: See also the :module:`FindJNI` module to find Java Native Interface (JNI).
zh_cn: 另请参阅 :module:`FindJNI` 模块以查找 Java 本机接口 (JNI)。

source: Added support for Java 9+ version parsing.
zh_cn: 添加了对 Java 9+ 版本解析的支持。

source: Specify one or more of the following components as you call this find module. See example below.
zh_cn: 在调用此查找模块时指定以下一个或多个组件。请参见下面的示例。

source: Added the ``Java_IDLJ_EXECUTABLE`` and ``Java_JARSIGNER_EXECUTABLE`` variables.
zh_cn: 添加了 ``Java_IDLJ_EXECUTABLE`` 和 ``Java_JARSIGNER_EXECUTABLE`` 变量。

source: The minimum required version of Java can be specified using the :command:`find_package` syntax, e.g.
zh_cn: 可以使用 :command:`find_package` 语法指定所需的最低 Java 版本，例如
